Сходження на Говерлу разом із побратимами 
Представники громадської організації «Легіон Титанів» долучилися до колективного сходження (50 чоловік) ветеранів громад Київщини на Говерлу 1 листопада 2025 року.
Подорож, спільнота і гори розкрили учасників. Саме в таких моментах народжується справжня команда та повертається відчуття життя. Для учасників це був спільний непростий шлях сходження, що об’єднав ветеранів Київщини, дав краще познайомитись, обмінятись досвідом і відчути себе «серед своїх». 
Сходження проведено за підтримки Київської обласної військової адміністрації, Закарпатської обласної військової адміністрації, Богданської громади Закарпаття. Подяка ДСНС Закарпаття та Укрзалізниці, що супроводжували подію. Вона стала знаковим прикладом спільної міжрегіональної взаємодії,  підтримки й командної роботи органів влади по реабілітації ветеранів.
